Общее впечатление очень хорошее, отлить за час можно 150-250 грамм пуль. Вес пульки 0,8 г. Очень огорчает,что жопа пульки получается кривая на одну сторону. Но до 20 м разброс пуль около 10 см. Расверлил одну лунку под утяжелённую пулю- 1,8 г. Эта пуля летит немного получше, хотя красотой не блещет. И с 25 м разброс пуль около 8 см.
Отличная пулелейка
Качественная вещь рекомендую 👍
Идеальная обработка деталей ,покупаю в первый раз не пожалел .И вам советую .
Очень плохо из ижа летит, вес пляшет вокруг 0.9
Достойная покупка
Надежды особо не опровдал.от нагрева всеравно начал диформироваться.очень жаль.
Качество на высоте
Все закрывается плотно, щелей нет. Пока не проверял.
Отличное качество, до этого брал 3-1, налил больше 10 кг, но процесс долгий и кропотливый, требуется усидчивость.
Пулелейка прекрасная, пули получились очень хорошие 👍👍👍
Хорошая форма
Очень хорошая советую отлив очень хороший👍
Пулелейку купил пару месяцев назад. Собрал электротигель. Пилюли получаются зачётные. Вес 3,08 г. (+/- 0,01 г), длинна 10,83 мм, диаметр 6,385 мм но получаются немного овалом (+/- 0,005 мм) возможно мой косяк, лью первый раз. Полетелели на скорости 26,5 из дудки Ингвара (700 мм, точные хар-ки не помню) выше 27,5 не гнал, редуктор нужно перенастроить. Кучка получилась отменной, менее одной минуты на 50 метров. Свинец использовал С0 из пломб
Очень достойное изделие!
пользуюсь пулелейками AS-company давно, высокое качество как всегда
Очень качественно сделанно, рекомендую!!!
Как всегда всё шикардос
Качество отличное, пули получаются ровные
Отличная пулулейка
В деле ещё не пробовал но по качеству изготовления вроде всё отлично.
В альфе свободно идут, в пензобланке хорошо туго
Попробовал отлить первый раз. Получилось не сказать что хорошо кучность при отстрел получилась не очень. Во второй раз отлил на много лучше после каждой заливки подогревал форму горелкой после пульки шлифонул и осалил. Результат на фото. Острелял по 10 пулек с 25 метров, винтовка KRAL PUNCHER BREAKER 3. Стрелок я начинающий по этому меня всё устраиваетдо этого стрелял воланами Люмен результат был примерно такойже
Пулелейка отличного качества👍
Летят куда попало, о кучности речи быть не может
Отличное качество Отлитые пули соответствуют заявленным размерам
"напрасная покупка 
Я охотник с лицензионной пневматикой. Эти пули нужно засыпать в раструб пиратского ружья, в виде картечи и охотиться в Лимпопо на гиппопо, на расстоянии хвоста дичи. И то вероятность остаться голодным 99 процентов. Ихняя опасность заключается в том, что летят они куда попало, учитывая вес, это достаточно опасный снаряд, если срикошетит. И сказки про технологию литья, температур, фазе луны, нечётного числа календаря и падении шишки на тропу, здесь не работают."
Лейка работает-но возник вопрос - мужики вы чем руководствовались задавая в матрице размер юбочек получаемых при отливке пуль в 6.42мм? Пули для пневмата заданный калибр 6.35-тоисть размер свола с нарезом, допускаю одну сотку-как вы пишите для обтюрации, но не 7-же соток! Результат одна две пули в ствол-хана сальнику. С удовольствием куплю ещё одну лейку-но в заданном калибре-та что есть-хлам.
Пули получились красивые но летят с большими разлетом
Хороший товар
Все в комплекте, ручки, нож для литника, ровно сделана и собрана. Пуля по замерам ровная, но надо проверять калибр.
качественная
Все очень нравится. Быстро. Удобно. 0.5 чася 40 пуль. Развесовка 32 гр. плюс-минус 0,14 гр.
Отличная пулелейка, если использовать ее с тигелем для разогрева свинца.
Товаром доволен как слон . Большое спасибо AS_company и компании Оzon!
Греется долго, и льёт не ровно, как решить эту проблему? А так все работает, пришло вовремя! Рекомендую!
Хороший товар, желательно купить сайзер вместе с пулелейкой под нужный калибр. При литье попадается брак.вес 2,27- 2,29 гр
Отзывы хорошие,овансом поставил 5 звёзд .С виду всё добротно,работать точно будет ,зависит от куда руки растут.А вот форма пуль какую выбрать новичку вопрос.Блогер Фил пользуется таким же но у него 5.5кал.Недостаток один цена.
Удобная простая в использовании.
Пулелейка оправдала мои ожидания, хорошо нужно прогреть и в путь, пули бомба, ещё радует что сердечник универсальный три разный навески получается весной пострелухи буду тестить.
"сделано грамотно 
пробовал отливать.Пули огонь.С лешего почти пробил газовый боллон"
Отливка хорошая ,облоя нет, не люфтит. Очень требовательна к прогреву, при срезании часто тянет край пули. Хороший товар, тигель обезательно. Пока только отлив, отстрела не было. Как полетит надо смотреть
Нормально Отличное грузило для живца
Качественно сделана
Изготовлено здорово! Было бы неплохо в комплект положить отлитую пулю, для того чтобы проверить как пойдет по стволу. Вещь сделана качественно, все хорошо и плотно запирается. Отлил 25 штук, работать с пулелейкой понравилось. Отдельно прогревать не стал, просто наливал в форму свинец. После второй пули форма достаточно прогрелась и третья пуля получилась надлежащего качества. Литниковая чаша/нож- это бомба, никаких манипуляций с кусачками не требуется. По доставке все четко. Однозначно рекомендую! Планирую к покупке форму для литья картечи 6.2, но пока не могу победить внутреннюю жабу 🐸
Пули получаются 4+, для качественного литья изготовил тигель на базе пропановой горелки , за час в первый раз сделал 430шт. Вес 2.8 грам , на кучу не проверял. Если даже с ними будет косяк ,то есть большой плюс ,ненадо покупать свинцовую проволоку, заготовки для пресс формы готовы, а тигель плавит любой свинец!!!
Все сделано отлично.Пробовал лить пули, без тигеля не рекомендую. Но несколько пуль получилось, качество довольно хорошее, вес стабилен.
В деле ещё не опробовал,позже дополню отзыв С виду все сделано качественно форма смыкается монолитно,нож-литник не болтается После первой отливки примерно половина ушла в брак.Но это скорее из за отсутствия опыта,плюс пробовал фактически на коленке. По ТТХ и баллистике самих пулек дополню позже
Очень аккуратно сделаны
Все целое
Доступная цена. На вид сделано хорошо,в процессе использования посмотрим на результат! После прогрева формы всё стало получатся,картечелейка достойная!
Функциональность При прогреве форма не сходиться.образуетмя щель,оказалось что это неточность в исполнении одна сторона сходиться быстрее ,от этого и щель.очень печально что именно мне попался данный товар,надежды не оправдал! Чуть не сходится форма,надо дожимать,а так выглядет надёжно.посмотрю как в работе.долговато доставка
пулилейка хорошая но единственный найденный пластик для пули в ствол не лезит
Отличная вещь рекомендую, очень рад, но доставка шла долго Дорого Взял бы ещё картечь 5.6 и 7.15
Качество Выполняет все свои функции отлично👍
сделана красиво, немного сноровки и пули выходят ровные развесовка пуль в пределах 0,02 гр, но некоторые отливаются и с + 0,15 гр
Вещь не рабочая Отзыв от реального покупателя, а не от бота, который накручивает рейтинги. Итак: матрица на вид выполнена качественно, на этом все плюсы заканчиваются. Дробинки номер 1 не проливаются полностью, т.е. при литье выходит 5-10 дробин, остальные как не крути пустые. Свиец нагревал до синивы, добавлял олово для увеличения жидкотеккчести, матрица тоже прогревалась газовой горелкой (опыта в литье пуль, картечи и дроби у меня хоть отбавляй), но толку от этого было мало. При более сильном нагреве матрицы, она начинает туго закрываться и на стыке появляется щель. Видимо производителем не учтены зазоры на тепловое расширение металла, в результате на дробинках образуется облой. Сильнее матрицу не сжать, т.к. не хватает жёсткости ручкам. В общем за пару часов можно налить дроби патронов на 10, производительность и КПД очень низкие. Про дробь номер 3 и говорить не хочется, она не проливается вообще. Короче деньги выкинутые на ветер. Самокрутчики, не ведитесь на эту дребедень. Намного проще купить готовую, или налить в ту же патоку, или изготовить крупные номера плашкой, а потом обкатать.
Очень хорошая картечница рекомендую 👍 пользуюсь изделиями этого бренда очень давно, доволен очень 👍 Лудший продукции не найти на рынке России , для самостоятельного использования картечи дроби и пуль
Отличный товар 👍 описанию соответствует полностью 👌👌👌
Отличная 👍 пулеййка рекомендую продавца 👍👍👍 Летят хорошо кучность на высоте 👍👍👍
Отличная 👍 вещь Беру не первый раз, очень нравится качество хорошее 👍👍👍
Бракованная пулелейка! Пули 6.3мм. Ио стволу проскакивают не цепляясь. Буду оформлять возврат. Жаль.
Хорошая
Качество изготовления
На вид качественная пулелейка, по литью пуль разного веса сразу все понятно. Рекомендую!
качество товар от личного качества пришёл на один день раньше срока
Высокая цена компенсируется качеством и комплектацией. К тому жепулелейки под этот вид пуль крайне редко поподаются в продаже.
Зделано достаточно хорошо
Примерно после двадцатой пули понял какая нужна температура свинца чтоб пояски проливались. Лил впервые потому думаю для первого раза пойдëт.
Проверю качество пуль после литья.
Пуля проваливаются без усилий Качество хорошее
Отлично сделано Требует хвостовики.
Пули получаются неплохие. Дорого.
просто супер
Качественно сделанная Цена завышена
Пока не проверил
Работает, не клинит, быстро прогревается. Вылил 100 пуль, при использовании кабельного свинца масса 26,64г ±0,05г. С пыж-контейнером Н17 хорошо закручивается в звезду.
Надо принаровиться, качество исполнения хорошее.
нормальная
Пули получаются ровные Лить удобно, но требуется определенный навык. Сначала из-за рукожопства часть пуль имела недолив, после непродолжительной тренировки все ок.
Все отлично
Отлично
Великолепная работа Я рад что есть такие люди с золотыми руками. Это уже вторая лейка от этой компании. Однажды Я обращался человеку который работает в компании чтобы они взялись за ДРОБОЛЕЙКИ что у них это получилось бы хорошо. И результат меня поразил, ювелирная работа. Молодцы!!!
Самая легкая пуля плохо сходит с сердечника.
Долгая доставка
На вид огонь. Думаю рабочая машинка. Сделана вроде качественно.
Супер качество Закажу ещё 00-0000
Хорошая и удобная конструкция Муж испробовал в деле и остался доволен
надо докупать матрицу в наличии нет взял бу
Хорошая пулелейка, выполнена очень качественно, пришла вся в смазке. Попробовал отлить ей пару партий пулек, благо до этого уже был опыт. Что могу сказать по итогу, пульки получились одна к одной, хорошо пролились, облоя также нет. P.S. Все кто пишет что получается не очень, то тогда надо больше практиковаться, ну или технологию отлива нарушаете.
Раскошная вещ
Удобная в работе ,предусмотрен съёмник.
качественно сделанный инструмент. пули отливал без спецоборудования,просто топил свинец горелкой и лил с ложки,но лейку нужно прогреть до большой температуры,чтоб слюни отлетали,все хорошо получается.
хорошая налил 400 пулек пока нареканий нет
Не нашла маркеровки на аппарате и на коробке - 💫 Производителю стоит подумать о подписании калибров. В целом выглядит надежно, на фото похоже. Пока не пробовала в деле.
Качество понравилось
опробовал лить, всё хорошо, меня устраивает спасибо.
Хорошее заводское качество изготовления пулелейки. Пули ещё не отличал. Как отолью, сделаю фото и дополнительно сообщу.
качество исполнения
Свёкр на седьмом небе от счастья!!!
в деле пока не пробовал, но выглядит качественно, половинки формы сходятся хорошо!
Зделано качественно. Пули лить легко,главное не спешить. Крал панчер макси 3 с родным стволом, летят на 80 м вцель
За качество пять баллов! За такое импортозамещение не стыдно, наоборот. И по цене в два раза дешевле мериканской лиии, и местами сделано аккуратнее, да ту еще найди в продаже. Выбор на Озоне для нарезных маловат супротив официального сайта производителя. Доволен аки слон.
не летят совсем
шикарно льет!
на больше количество пуль не для маленького тигеля тигель ковш не подходит
Пока не пробовал, но выглядит достойно.
рекомендую
Изготовлено качественно, претензий нет. Пока не обнаружил. Если только цена. Высоковата. Прислали без задержки, упаковано надежно, еще не использовал, но, судя по качеству изготовления, все будет отлично. Детали подогнаны идеально, внутренние поверхности отполированы, без рисок, меток и прочих недостатков. Массивное, надежное изделие. Вызывает доверие.
требует сноровки, но получается. отстрел еще не провели, надеемся на хороший результат 🤞
отличная вещь пуль просто класс за час 500 штук сделал на год хватит отличный товар
отлично 👍 надёжно изготовлено ,сели будут другие номера дроби обязательно куплю ещё пару штук 🤝👍
буду жить теперь выхода картечница 6.2
отличная вещь хорошо чтобы сразу в комплекте и контейнера шли , удобно
Отличная пулелейка, выдержала уже несколько сотен отливок. Конечно нужно приноровиться к поддержанию нужной температуры формы и металла для получения качественных отливок. Обязательно пользуйтесь защитными перчатками! Я купил из козлиной кожи, мягкие и удобные. Хотелось бы иметь на предохранительной скобе язычок для удобства открытия горячей формы Рекомендую
Отличная пулелейка! Можно отливать пули разного веса.
все сделано качественно, меня все устраивает
"Достаточно быстро лить, но надо греть форму и уметь лить, использовать не абы какой тигель, а специально предназначенный лля этого потоковый. 
И всеже форма не илеальна. При всех плюсах есть много брака ищща недоформированного последнего пояска - а все потому что не надо было заканчивать им форму, а нало было 0.5мм хвостовик сделать. Также очень не хватает рукоятки на литнике - можно было бы руки в перчатках не обжигать о форму и не пачкать ее тем самым - на фото видно как она у меня запачкана остаткми перчатки... при литье часто попадается брак в виде чуть закругленного края пули - чуть чуть не зватила напора или температуры модет быть - и всё - поясок не в размере - брак! Если сделать хвостовик 0.5 мм - все этим можно было бы решить и большинство забракованных мною пуль были бы вполне норм. Так что есть куда расти производителю."
Не первая пулелейка от этой фирмы, качество как всегда на высоте.
дешевый выстрел. полетела не плохо. уверенное попадание в листА4 на 60 метров с рук.
качественное исполнение Недостатки могут быть если только руки кривые. Пульки получаются отличны,практически как штампованные. Но нужно правильно отливать.Во первых хорошо прогреть форму горелкой. Далее нужно использовать чистый свинец без шлака на поверхности. При плавлении можно кинуть несколько кусочков древесного угля,а когда на поверхности свинца лопнет плёнка и покажется чистый свинец серебристого цвета ,бросить немножко канифоли и сразу отливать в разогретую пулелейку.
Беру второй раз, очень доволен.
отличная пулелейка
отличная штука
муж доволен
качество изготовления хорошее
вовремия мне понравилось
Отличное качество
Нож и рукоятки плюс 12 картечин можно делать. На коробке написано - Пулелейка. Не указан размер картечи ни на коробке, ни на самой лейке. Все понравилось
отлил тысячу штук, пока проблем нет
Доволен👍
хорошо сделано ✔️ очень доволин данным девайсом !
удобная конструкция
Качество на уровне, скорость тоже, на кучу не стрелял, по хрону 260мысов, чувствуется хороший потенциал))
Довольно быстро клепаются пульки Если грамотно лить, то качество огонь, главное хорошо прогреть лейку.
Качество на высоте Рекомендую
Качество изготовления на высоте.
Всё хорошо но иногда с низу подтекает, приходиться сильно сжимать.
Брал как грузило, лятит за горизонт.
Годная вещь
Отличная лейка. С учетом экспансивки - уникальная!
Хорошая вещь. Сделана качественно. Рекомендую.
Отличное качество! Недостатков не выявлено… Друзья, всем, кому нужна пулелейка 4,5 мм, 5,5 мм , и другие, рекомендую, обращайтесь в ОЗОН, не пожалеете!!! Всем здравия и удачи!!!
Высокое качество изготовления Рекомендую к приобретению
отличная пулилейка Прнимабщий продавец
Пули получаются красивые и только. !!! РЕКОМЕНДУЮ К ПОКУПКЕ !!!Все, абсолютно все пули меньшего диаметра чем заявлено. 6,30 в лучшем случае, винтовка ими плюётся, на расстояние 40м пуля уходит ниже на 30см!!!! Так же пули получаются длинные и не лезут в винтовку при одиночной зарядке, из 10 только одна входит и то кое как. Зря потраченные деньги. !!!НЕ РЕКОМЕНДУЮ К ПОКУПКЕ!!! !!!НЕ РЕКОМЕНДУЮ К ПОКУПКЕ!!!
удобство и простота в работе с данным инструментом недостатки не обнаружены покупаю вторую пулелейку на второй калибр из своего арсенала, очень доволен, стоимость оправданна
отличная лейка, производитель молодец.
Сделано качественно и профессионально
Знаков не хватит чтобы описать все. Не знаю, есть ли недостатки у этой фирмы. Это уже третья лейка от AS-company в моей коллекции. Всем доволен. И качеством исполнения и результатами литья. Главное все делать правильно и процесс будет приносить удовольствие и от процесса, и от результата.
Качественно
Качественно обработанно Пришлось немного обработать заусенцы на горловине Хорошая лейка калибр соответствует
добротно сделано Советую! фото не ставлю все и так знают товар кто в теме!
Хорошая пулелейка
все ок
Хорошая кучность и дальность пулевой стрельбы патронами собственного изготовления
Непонятно заказывал 12к, а пришел то ли 16к то ли 28
Отличноя штука
что бы хорошо отливалась ,необходимо литник увеличить
Очень качественный товар!
отличное качество о́тличная пулелейка рекомендую
качество на высоте, хорошая упаковка
качество, удобство использования Товар понравился, отлил штук 150 пуль, главное приноровиться, подобрать скорость наливания свинца.
качество Шикарный товар в паре с их пулелейкой. Конкретно речь идет за "Полева 6у". Поделюсь полученым опытом: выставил на пулелейке под 28грамм, не правильно подобрал свинец, пули получились по 26.7грамм, ну и ладно. Пластик весит ~5 грамм, итого общий вес 31.7, заводской- 33. Пороха "Сокол" сыплю 2.2, и пусть не рассказывают, что нужно сыпать 1.8-1.9, при такой навеске пуля летит, никуда она не денется, но убойность хромает сильно, из опыта говорю. Так вот итог: отстрелял, полученный результат удивил тем, что пуля ведет себя стабильнее и точьнее чем заводские патроны с этой полей, при том, что данный пластик и пуля крошечку отличаются от оригинальной. Рекомендую!
то что хотел
высокое качество
великолепное качество исполнения и материалы изделия AS как всегда на высоте, работать одно удовольствие
Отлично Спасибо за пулелеку, к пулелейке брал и пыж-контейнеры, доставка в РБ пришло на два дня раньше заявленного, качество на высоте, продавец общительный и порядочный, рекомендую.
Хорошая отливка Все отлично
Подкалиберная Форма сделана качественно. Вес пули получается 14,6 грамм.
Очень удобная Нужно увеличить входное отверстие для более качественного литья, занимает 30 секунд времени
достаточно уневерсальная, качество на высоте отсутствует инструкция по эксплуатации
Пули изготавливается втрое быстрее Своеобразная штука, нужно к ней привыкнуть
Заказывал брату. К товару никаких нареканий. Как по мне игрушка для больших мальчиков. Учитывая качество кустарной отливки и соответственно точности, последующей чистке от свинца ствола, затраченное время на отливку по одной пуле, возню с токсичным свинцом, рациональнее покупать заводские патроны. Хватило на ствол, хватит и на боеприпасы. Но сам процесс интересный.
Отличное качество. Для 9x19 за эту цену лучше пулелейки не найти.
Пока в деле не проверял, но на ощупь и на глаз видно, что ребята на славу постарались и сделали качественную вещь. Спасибо вам огромное. Однозначно рекомендую. После заказа понял, что ещё нужен сайзер и купил его тоже, но он в пути пока.
Пришёл быстро, качество хорошее, как будут пули, сообщу после испытаний пули выходят нормальные по виду. Главное приноровиться, требуется чистый свинец и подогрев при заливке. А также хорошо прогреть пулелейка. Пока не отстреливал, дополню после отстрела.
Спасибо .Работает .Внутренняя фрезеровка желает быть лучше!
Доставка курьером. Выглядит добротно. Пока не испытывал.
получили. ещё не пробовали. обязательно отпишусь.
Продавец общаться, товар качественный.
ВСЕ СУПЕР. Очень быстро
Сделано красиво. Замечаний нет. Пока не лил.
хорошая вещь, быстрая доставка, товар качественный, советую
отличный товар, продавца рекомендую
хороший продавец и товар
Поставил оценку заочно,внешне изделие качественное, нет времени что бы проверить. Дополню отзыв позже. благодарю.
Визуально все отлично, жду плавильню для свинца и дополню отзыв Ещё не набил руку, но для начала не плохо
Очень быстрая доставка!!! Внеше - отлично!!! В деле посмотрим.Продавцу- спасибо!!!...
курьером до двери. упаковка на русском, выглядит хорошо. завтра попробую первую отливку отлить. отлил чуть пулек, 1,9г; 1,9г; 1,88  вес... но разброс есть... и облом в том что на пробу отлил 15шт хороших, положил в карман, а в нём оказалась дырка.. в итоге осталось только 3 шт.. Хорошо отливаться стали только после хорошего прогрева пулелейки, иначе застывали на обрезателе литника...
Выглядит прикольно, не проверял, позже напишу
качественая зделал отливку пуль а они проваливаются в стволе они явно менше ствол альфа-прсижин 5.5 поля 5.45 нарезы 5.61 вобше болтается как х знет че
Отличная льёт сотка с сотку взял 2г все как один получились 1.98 приятно удивлён.
Посылка шла 10 дней. Визуально всё хорошо, на форме имеется гравировка "5,52" и "3". Отливка пулек впереди, потом дополню отзыв. Да, отлил чуток пульков и как сказано в одном отзыве, ствол альфа и пролетают, "как хрен знает что", такая же ситуация и у меня. Придется брать прессформу, а пулелейкой заготовки отливать. С продавцом не общался пока, но напишу, посмотрим на сколько общителен.
Опробовал в работе пулелейку Лиман. Само изделие, и работа с ним просто замечательное. Без использования нормального тигля, плавя свинец на газовой горелке в ковшике из нержавейки, получаются отличные пули. Не без брака конечно, так как поддерживать стабильную температуру расплава просто не реально. Получилось 20 пуль со средним весом 33.3 г, остальное отбраковал, пойдут на переплавку. Осталось полости заполнить парафином, и можно снаряжать патроны. Алексей, огромное спасибо за Вашу работу и Ваши замечательные изделия.
Спасибо большое вам Алексей за ваши изделия которые нам охотником очень помогают 
Леечку получил от качества в восторге)В выходные буду пробовать)
Пользуюсь вашей лейкой ЛЮМАН на 410 (приобрёл у товарища) Доволен как Сибирский кот!!!)))
Спасибо за пулелеку 6у, к пулелейке брал и пыж-контейнеры, доставка в РБ пришло на два дня раньше заявленного, качество на высоте, продавец общительный и порядочный, рекомендую.
Качество супер
Хотел бы выразить благодарность компании. Заказал лейку но не угадал с размерами, ребята всё исправили в лучшем виде,спасибо.
366-я тоже зашла) Только получил час три назад, не утерпел, поехал сразу проверять. Первая же партия получилась в идеале! Через сайзер пули проходят с небольшим трением, без натяга. Спасибо, пулелейки у вас просто огонь! При стоимости свинца 200 рублей за килограмм, отобьëтся покупка ОЧЕНЬ быстро, так как стрелять намерен МНОГО)
Сделал первую партию. Для первого раза очень неплохо получилось, я считаю. Лить - одно удовольствие! Думал сложно, ан нет, всё очень быстро и просто) Спасибо за пулелейку! С нетерпением жду, когда приедет 366-я.
Заказал 3 пулелейки, пришли быстро, качество на высоте, очень благодарен
Опробовал купленную недавно пулелейку под .366, результат радует неимоверно. Люманы также из пулелейки от as. Спасибо за отличное качество вашей продукции.
Спасибо, лейку получил. Сработали оперативно, выглядит добротно. Из минусов для себя отметил, нет надписей на сердечниках, чтобы знать какой вес пули будет.
Получил свою пулилейку 366ткм №16 качество сборки отличное дошло до тюмени за 2 дня после того как попробую поделюсь впечатлениями. Спасибо продавцу.
Пулелейка отличная (366 ткм, под 3 пули) Спасибо ребятам из. AS-company, все оперативно и качественно.
2.5 года назад, я ребятам из AS отправлял чертеж с просьбой выпустить пулелейку с нормальным формфактором пули, как же долго до них доходило.... Но молодцы, хотя бы через 2.5 года сделали.
Заказ прибыл, спасибо  
Заказал себе пулеелечку на люгер. Сегодня забрал и сразу опробовал. Все отлично. Качество прекрасное. Спасибо
Посылку получил, спасибо.
Получил посылку. Все чётко!
Купил пулелейку полева 6 у. Пришло быстро. Конструкция супер. Попробовал отлить десяток пуль, получилась отлично, все пули в 0.05 г. Очень удобно снимать отлитые пули с сердечника самой пулелейкой. Рекомендую
Пулелейку получил. Пришло быстро. Исполнение отличное. Пока не пробовал отливать. Позже дополню отзыв. Рекомендую товар и продавца!! Успешных торгов!!!
Получил заказ. Все пришло, качество отлично. Будем пробовать.
Всем привет. Получил свой заказ (лейка под 366 ткм и 5 сердечников для пулек, которые с поясками, не под покраску). 26 марта оплатил, замучив своими вопросами, 8 апреля забрал в сдек (по срокам отправки все в ажуре). По существу - доволен как слон, не утерпел, потестил без прогрева формы (видно на тестовых отливках). Выводы сделал для себя следующие: сделано аккуратно, хорошая цена, достойное качество (есть с чем сравнивать). Однозначно в дальнейшем буду заказывать ещё, заменяя имеющиеся у меня лейки. Рекомендую.
Пулелейка конечно супер, как и отношение к клиентам!
Качественно сделано
Спасибо большое за прекрасные и удобные пулелейки! Который раз радуюсь!
Лейку получил, спасибо, приехала быстро, все целое, посмотрим в работе и отстреляем на дозвуке.
Получил заказ, как всегда шедевр.  Спасибо большое AS. Действительно достойный и качественный инструмент! 
Получил вчера новую пулелейку под 356 калибр. Огромное спасибо АS. Алексей, все работает и на ДЗ и на СЗ.
Попробовал лейку 366-9-24,3-13,4 - очень классная, такая же классная, лёгкая и удобная как и лейки под 356\345! Спасибо большое, здоровский инструмент, с которым интересно и приятно работать!